# מטלה 3 - תכנות מערכות 2
## במטלה זו התבקשנו לממש את משחק הקלפים המופרסמת "coup" (הפיכה) בשפת ++c. 
מטרת המשחק היא להדיח את השחקנים האחרים מהמשחק באמצעות פעולות שמבצעים נגד השחקנים האחרים ולהישאר האחרון במשחק כדי לנצח.
<br>במשחק מותר 2-6 שחקנים ובתחילת המשחק, כל שחקן מקבל תפקיד מיוחד שמאפשר לו לבצע פעולות ייחודיות (בנוסף לפעולות הסטנדרטיות שכל השחקנים יכולים לבצע).
<br>במימוש שלי מימשתי קודם מחלקה של שחקן (גנרי) שיש בו את כל הפעולות שכל שחקן (בלי קשר לתפקידו) יכול לבצע: gather, tax, arrest, bribe, sanction ו-coup. אחר כך יצרתי את המחלקות של התפקידים המיוחדים: general, governor, spy, judge, merchant ו-baron שיוורשות מהמחלקה "שחקן" (Player) ומממשות את הפעולות הייחודיות שלהם או דורסות את מימוש הפעולות שבמחלקה שחקן כדי להתאים לתפקיד הייחודית. המחלקה האחרונה שיצרתי היא Game שמנהלת את כל הלוגיקה של המשחק עצמו, למשל: ניהול תורים, ניהול שחקנים ואחראי על ניהול סיום המשחק והכרזת המנצח.
<br>הרצת המשחק מממושת ע"י ממשק גרפי פשוט שמראה את כל הפעולות ששחקן יכול לבצע בתורו, את הפעולות שכל השחקנים יכולים לבצע בלי קשר לתפקידו (הכפתורים הכחולים) וגם את הפעולות הייחודיות לו (הכפתורים הירוקים) ואת כמות המטבעות שיש לו בתור הנוכחי. הממשק גם מראה את הסדר של התורים ואת מי נשאר במשחק ומי הודח.
### מבנה המטלה
תיקיית src: שיש בו את כל הקבצי cpp. 
<br>תיקיית include: שיש בו את כל קבצי ה-hpp (לכל קובץ cpp יש קובץ הצהרות מתאים).
<br>תיקיית SFML: שיש את כל הדברים כדי להריץ את ממשק הגרפי.
<br>תיקיית assets: שיש בו את הדברים שנצרכים ע"י הממשק גרפי כדי לעלות (כמו: פונטים ותמונות וכו')
<br>תיקיית tests: שיש בו את כל בדיקות היחידה, לכל מחלקה יש קובץ טסט משלה. השתמשתי ב-doctest.h כדי לבנות את הטסטים.
### דרישות כדי להריץ
ה-GUI שלי מממוש בעזרת ספריית SFML.
<br>קומפיילר clang++-18
<br> Make








